Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/common/source/locale/*/LC_MESSAGES/common.po
Languages: ko_kr

source: Term used in the OSI network architecture for the data link layer. The data link layer is responsible for media access control, flow control and detecting and possibly correcting errors that may occur in the physical layer.
ko_kr: 데이터 링크 계층을 위해 OSI 네트워크 아키텍처에서 사용하는 용어입니다. 데이터 링크 계층은 미디어 액세스 제어, 플로우 제어 및 물리 계층에서 발생할 수 있는 오류를 발견하고 가능한 경우 수정하는 역할을 맡습니다.

source: Term used in the OSI network architecture for the network layer. The network layer is responsible for packet forwarding including routing from one node to another.
ko_kr: 네트워크 계층을 위한 OSI 네트워크 아키텍처에서 사용하는 용어입니다. 네트워크 계층은 한 노드에서 다른 노드로의 라우팅을 포함하여 패킷을 포워딩하는 역할을 담당합니다.

source: The API used to access the OpenStack Identity service provided through keystone.
ko_kr: Keystone을 통해 제공되는 OpenStack Identity 서비스에 액세스하기 위해 사용하는 API입니다.

source: The Amazon commercial block storage product.
ko_kr: Amazon의 상업적인 블록 스토리지 제품입니다.

source: The Amazon commercial compute product, similar to Compute.
ko_kr: Amazon의 상업적인 compute 제품으로, Compute와 유사합니다.

source: The Apache Software Foundation supports the Apache community of open-source software projects. These projects provide software products for the public good.
ko_kr: 아파치 소프트웨어 재단은 오픈소스 소프트웨어 프로젝트의 아파치 커뮤니티를 지원합니다. 해당 프로젝트들은 공공의 이익을 위한 소프트웨어 제품을 제공합니다.

source: The Block Storage driver for the SolidFire iSCSI storage appliance.
ko_kr: SolidFire iSCSI 스토리지 appliance를 위한 블록 스토리지 드라이버.

source: The Block Storage service consists of the following components:
ko_kr: Block Storage 서비스는 다음 컴포넌트로 구성됩니다:

source: The Border Gateway Protocol is a dynamic routing protocol that connects autonomous systems. Considered the backbone of the Internet, this protocol connects disparate networks to form a larger network.
ko_kr: BGP는 autonomous시스템을 연결하는다이나믹 루팅 프로토콜이다.인터넷의 백본을 고려하여 이 프로토콜은 큰 네트워크를 구성하는 다른 네트워크를 연결한다.

source: The Ceph storage daemon.
ko_kr: Ceph 스토리지 데몬

source: The Compute RabbitMQ message exchange that remains active when the server restarts.
ko_kr: 서버가 재시작 되었을 때 활성 상태에 있으면서 교환되는 Compute RabbitMQ 메시지입니다.

source: The Compute VM scheduling algorithm that attempts to start a new VM on the host with the least amount of load.
ko_kr: 가장 적은 양의 로드를 가진 호스트에 새로운 VM을 시작하려고 시도하는 Compute VM 스케줄링 알고리즘.

source: The Compute component that chooses suitable hosts on which to start VM instances.
ko_kr: Compute 컴포넌트가 VM 인스턴스들을 시작하기 위해서 이들이 작동할 적당한 호스트를 선택합니다.

source: The Compute component that contains a list of the current capabilities of each host within the cell and routes requests as appropriate.
ko_kr: Cell에 있는 각 호스트에 대한 현재 용량 목록을 포함하며 요청을 적절히 라우팅하는 Compute 구성요소입니다.

source: The Compute component that gives IP addresses to authorized nodes and assumes DHCP, DNS, and routing configuration and services are provided by something else.
ko_kr: IP 주소를 허가된 노드에 부여하는 Compute 구성요소로, DHCP, DNS 및 라우팅 구성 및 서비스가 다른 곳으로부터 제공된다고 가정합니다.

source: The Compute component that manages various network components, such as firewall rules, IP address allocation, and so on.
ko_kr: 방화벽 규칙, IP 주소 할당 등과 같은 다양한 네트워크 구성요소를 관리하는 Compute 구성요소입니다.

source: The Compute component that provides dnsmasq (DHCP, DNS, BOOTP, TFTP) and radvd (routing) services.
ko_kr: dnsmasq (DHCP, DNS, BOOTP, TFTP) 및 radvd (라우팅) 서비스를 제공하는 Compute 구성요소입니다.

source: The Compute component that runs on each compute node and manages the VM instance lifecycle, including run, reboot, terminate, attach/detach volumes, and so on. Provided by the nova-compute daemon.
ko_kr: Compute 노드에서 실행되는 Compute 구성요소로 실행, 재부팅, 종료, 볼륨 연결/해제 등 및 VM 인스턴스 라이프사이클을 관리합니다. nova-compute 데몬에 의해 제공됩니다.

source: The Compute direct exchanges, fanout exchanges, and topic exchanges use this key to determine how to process a message; processing varies depending on exchange type.
ko_kr: Compute의 직접적인 exchange, fanout exchange 및 topic exchange에서 해당 키를 사용하여 메시지를 어떻게 처리하는지를 결정합니다. 처리는 exchange 유형에 따라 다양합니다.

source: The Compute scheduling method that attempts to fill a host with VMs rather than starting new VMs on a variety of hosts.
ko_kr: 새로운 VM을 여러 호스트에서 시작하기 보다 VM을 호스트에 채우도록 시도하는 Compute 스케줄링 방식입니다.

source: The Compute service provides accounting information through the event notification and system usage data facilities.
ko_kr: Compute 서비스가 이벤트 통지 및 시스템 사용량 데이터 기능을 통해 계정 정보를 제공합니다.

source: The Compute setting that enables or disables RAM overcommitment.
ko_kr: RAM 오버커밋을 활성화 또는 비활성화하는 Compute 설정.

source: The Data processing service for OpenStack (sahara) aims to provide users with a simple means to provision data processing (Hadoop, Spark) clusters by specifying several parameters like Hadoop version, cluster topology, node hardware details and a few more. After a user fills in all the parameters, the Data processing service deploys the cluster in a few minutes. Sahara also provides a means to scale already provisioned clusters by adding or removing worker nodes on demand.
ko_kr: OpenStack (sahara) 에서 데이터 프로세싱 서비스는 Hadoop 버전, 클러스터 토폴로지, 노드 하드웨어 세부 사항, 그리고 몇몇 부가사항과 같은 여러 매개변수를 지정함으로써 데이터 프로세싱 (Hadoop, Spark) 클러스터를 프로비저닝하는 단순한 방법을 사용자에게 제공하는 것을 목표로 합니다. 사용자가 모든 매개변수를 기입한 이후, 데이터 프로세싱 서비스는 해당 클러스터는 수 분 이내에 배포가 이루어집니다. Sahara는 또한 worker 노드를 온-디맨드 방식으로 추가 또는 제거함으로써 이미 프로비저닝한 클러스터에 대한 확장 가능한 방식을 제공합니다.

source: The Database service includes the following components:
ko_kr: 해당 데이터베이스 서비스는 다음 구성요소를 포함합니다:

source: The Database service provides resource isolation at high performance levels and automates complex administrative tasks such as deployment, configuration, patching, backups, restores, and monitoring.
ko_kr: 데이터베이스 서비스는 고성능 수준에서의 자원 격리를 제공하고, 배포, 구성, 패치, 백업, 복구 및 모니터링과 같은 복잡한 관리 작업을 자동화합니다.

source: The Database service provides scalable and reliable cloud provisioning functionality for both relational and non-relational database engines. Users can quickly and easily use database features without the burden of handling complex administrative tasks. Cloud users and database administrators can provision and manage multiple database instances as needed.
ko_kr: 데이터베이스 서비스는 관계형과 비 관계형 데이터베이스 엔진 모두에 대한 확장 가능하고 신뢰할 수 있는 클라우드 공급 기능을 제공합니다. 사용자는 복잡한 관리 작업을 처리하는 부담 없이 신속하고 쉽게 데이터베이스를 사용할 수 있습니다. 클라우드 사용자와 데이터베이스 관리자는 필요에 따라 여러 데이터베이스 인스턴스를 제공하고 관리할 수 있습니다.

source: The Identity component that provides high-level authorization services.
ko_kr: 높은 수준의 인증 서비스를 제공하는 Identity 구성요소.

source: The Identity service component that provides authentication services.
ko_kr: 인증 서비스를 제공하는 Identity 서비스 컴포넌트

source: The Identity service contains these components:
ko_kr: Identity 서비스는 다음 구성요소를 가집니다:

source: The Identity service endpoint template that contains services available to all projects.
ko_kr: 모든 프로젝트에서 사용 가능한 서비스를 포함하는 Identity 서비스 endpoint 템플릿입니다.

source: The Identity service is typically the first service a user interacts with. Once authenticated, an end user can use their identity to access other OpenStack services. Likewise, other OpenStack services leverage the Identity service to ensure users are who they say they are and discover where other services are within the deployment. The Identity service can also integrate with some external user management systems (such as LDAP).
ko_kr: Identity 서비스는 일반적으로 사용자가 상호 작용하는 첫 번째 서비스입니다. 한 번 인증이 이루어지면, 최종 사용자는 자신의 신원을 사용하여 다른 OpenStack 서비스에 액세스 할 수 있습니다. 마찬가지로, 다른 OpenStack 서비스는 Identity 서비스를 활용하여 사용자가 자신이 말하는 사람임을 확인하고 배포 내 다른 서비스의 위치를 확인합니다. Identity 서비스는 일부 외부 사용자 관리 시스템 (예 : LDAP)과 통합 될 수도 있습니다.

source: The Image service API endpoint for management of VM images. Processes client requests for VMs, updates Image service metadata on the registry server, and communicates with the store adapter to upload VM images from the back-end store.
ko_kr: VM 이미지 관리를 위한 이미지 서비스 API 엔드포인트입니다. VM에 대한 클라이언트 요청을 처리하고, 이미지 서비스 메타데이터를 레지스트리 서버에서 갱신하며, 저장소 어댑터와 통신하여 백엔드 저장소로부터 VM 이미지를 업로드합니다.

source: The Launchpad Bugs area
ko_kr: Launchpad 버그 사이트

source: The Network Controller provides virtual networks to enable compute servers to interact with each other and with the public network. All machines must have a public and private network interface. A VLAN network is a private network interface, which is controlled by the ``vlan_interface`` option with VLAN managers.
ko_kr: 네트워크 컨트롤러는 다르거나 공용 네트워크와 상호 작용하기 위한 compute 서버에서 사용이 가능한 가상 네트워크를 제공합니다. 모든 시스템은 공용, 개인 네트워크 인터페이스를 가져야 합니다. VLAN 네트워크는 VLAN 관리자와 ``vlan_interface`` 옵션에의해 제어되는 사설 네트워크 인터페이스입니다.

source: The Network Controller provides virtual networks to enable compute servers to interact with each other and with the public network. All machines must have a public and private network interface. A private network interface can be a flat or VLAN network interface. A flat network interface is controlled by the flat_interface with flat managers. A VLAN network interface is controlled by the ``vlan_interface`` option with VLAN managers.
ko_kr: 네트워크 컨트롤러는 다르거나 공용 네트워크와 상호 작용하기 위한 compute 서버에서 사용이 가능한 가상 네트워크를 제공합니다. 모든 시스템은 공용, 개인 네트워크 인터페이스를 가져야합니다. Flat 네트워크 인터페이스는 flat 관리자에서 flat_interface에 의해 제어됩니다. VLAN 네트워크 인터페이스는 VLAN 관리자에서 ``vlan_interface`` 옵션으로 제어됩니다.

source: The Network Controller provides virtual networks to enable compute servers to interact with each other and with the public network. All machines must have a public and private network interface. The public network interface is controlled by the ``public_interface`` option.
ko_kr: 네트워크 컨트롤러는 다르거나 공용 네트워크와 상호 작용하기 위한 compute 서버에서 사용이 가능한 가상 네트워크를 제공합니다. 모든 시스템은 공용, 개인 네트워크 인터페이스를 가져야합니다. 공용 네트워크 인터페이스는 ``public_interface`` 옵션에 의해 제어됩니다.

source: The Object Storage back-end process that creates and manages object replicas.
ko_kr: 개체 raplica를 생성 및 관리하는 오브젝트 스토리지 백엔드 프로세스.

source: The Object Storage component that provides container services, such as create, delete, list, and so on.
ko_kr: create, delete, list 등과 같은 컨테이너 서비스를 제공하는 Object 스토리지 구성요소입니다.

source: The Object Storage context of an account. Do not confuse with a user account from an authentication service, such as Active Directory, /etc/passwd, OpenLDAP, OpenStack Identity, and so on.
ko_kr: 오브젝트 스토리지 컨텍스트에서의 계정입니다. Active Directory, /etc/passwd, OpenLDAP, OpenStack Identity 등 인증 서비스에서의 사용자 계정과 혼동하지 마십시오.

source: The OpenStack :term:`Identity service <Identity service (keystone)>` provides a single point of integration for managing authentication, authorization, and a catalog of services.
ko_kr: OpenStack :term:`Identity service <Identity service (keystone)>` 는 인증, 승인, 그리고 서비스에 대한 카탈로그 관리를 위한 단일 통합 지점을 제공합니다.

source: The OpenStack Administrator configures the basic infrastructure using the following steps:
ko_kr: OpenStack 관리자는 기본 인프라를 다음 단계를 사용하여 구성합니다:

source: The OpenStack Block Storage service (cinder) adds persistent storage to a virtual machine. Block Storage provides an infrastructure for managing volumes, and interacts with OpenStack Compute to provide volumes for instances. The service also enables management of volume snapshots, and volume types.
ko_kr: OpenStack Block Storage 서비스 (cinder)는 가상 머신에 persistent 스토리지를 추가합니다. Block Storage 서비스는 볼륨 관리를 위한 인프라를 제공하고, 인스턴스에 볼륨을 제공하기 위해 OpenStack Compute와 상호 작용을 합니다. 그리고 볼륨 스냅샷과 볼륨 타입을 관리할 수 있습니다.

source: The OpenStack IRC channel
ko_kr: OpenStack IRC 채널

source: The OpenStack Image service includes the following components:
ko_kr: OpenStack 이미지 서비스는 다음 구성 요소를 포함합니다:

source: The OpenStack Image service is central to Infrastructure-as-a-Service (IaaS) as shown in :ref:`get_started_conceptual_architecture`. It accepts API requests for disk or server images, and metadata definitions from end users or OpenStack Compute components. It also supports the storage of disk or server images on various repository types, including OpenStack Object Storage.
ko_kr: OpenStack 이미지 서비스는 :ref:`get_started_conceptual_architecture` 에서와 같이 Infrastructure-as-a-Service (IaaS)에서 중심점입니다. 디스크나 서버 이미지에 대한 API 요청과 최종 사용자와 OpenStack Compute 구성 요소로부터의 메타데이터 정의를 허용합니다. 또한 OpenStack 오브젝트 스토리지를 포함한 다양한 스토리지 타입에서 디스크나 서버 이미지 저장을 지원합니다.

source: The OpenStack Shared File Systems service (manila) provides file storage to a virtual machine. The Shared File Systems service provides an infrastructure for managing and provisioning of file shares. The service also enables management of share types as well as share snapshots if a driver supports them.
ko_kr: OpenStack 공유 파일 시스템 서비스 (manila)는 파일 스토리지를 가상 머신에 제공합니다. 공유 파일 시스템 서비스는 파일 공유에 대한 관리 및 프로비저닝을 위한합니다. 해당 서비스는 또한 드라이버가 지원하는 경우 공유 스냅샷에 대한 관리 뿐만 아니라 공유 유형 관리 또한 활성화합니다.

source: The OpenStack configuration files use an INI format to describe options and their values. It consists of sections and key value pairs.
ko_kr: OpenStack 구성 파일들은 옵션 및 해당 값을 설명하기 위해 INI 포맷을 사용합니다. 섹션 및 키 값 쌍으로 구성되어 있습니다.

source: The OpenStack core project that implements services and associated libraries to provide massively-scalable, on-demand, self-service access to compute resources, including bare metal, virtual machines, and containers.
ko_kr: 베어 메탈, 가상 머신, 그리고 컨테이너를 포함하는 compute 자원에 대해 대규모로 확장 가능하며, 온-디맨드, 셀프-서비스 액세르를 제공하는 서비스 및 관련 라이브러리를 구현하는 OpenStack 코어 프로젝트입니다.

source: The OpenStack core project that provides eventually consistent and redundant storage and retrieval of fixed digital content.
ko_kr: 지속적이고 여분이 있는 스토리지 및 고정적인 디지털 내용에 대해 가져오는 것을 제공하는 OpenStack 코어 프로젝트입니다.

source: The OpenStack documentation uses several typesetting conventions.
ko_kr: OpenStack 문서에서는 몇가지 조판 규칙을 사용합니다.

source: The OpenStack end user deploys the Database service using the following steps:
ko_kr: OpenStack 최종 사용자는 다음 단계를 사용하여 데이터베이스 서비스를 배포합니다:

source: The OpenStack project is an open source cloud computing platform for all types of clouds, which aims to be simple to implement, massively scalable, and feature rich. Developers and cloud computing technologists from around the world create the OpenStack project.
ko_kr: OpenStack 프로젝트는 모든 종류의 클라우드를 위한 오픈 소스 클라우드 컴퓨팅 플랫폼으로, 구현하기 쉽고 확장성이 뛰어나며 풍부한 기능을 목표로 합니다. 전 세계의 개발자 및 클라우드 컴퓨팅 기술자가 OpenStack 프로젝트를 이루고 있습니다.

source: The OpenStack project which collects measurements of the utilization of the physical and virtual resources comprising deployed clouds, persists this data for subsequent retrieval and analysis, and triggers actions when defined criteria are met.
ko_kr: 배포된 클라우드를 이루고 있는 물리 및 가상 자원에 대한 활용도를 측정하여 수집하고, 부차적인 검색 및 분석을 위한 데이터를 지속적으로 수집하며, 정의한 기준을 충족하였을 때 특정 행동을 트리거하는 OpenStack 프로젝트입니다.

source: The OpenStack project which implements services and associated libraries to provide on-demand, scalable, and technology-agnostic network abstraction.
ko_kr: 온-디맨드, 확장 가능한, 그리고 기술에 독립적인 네트워크 추상화를 제공하는 서비스 및 관련된 라이브러리를 구현하는 OpenStack 프로젝트입니다.

source: The OpenStack service that implement services and libraries to provide on-demand, self-service access to Block Storage resources via abstraction and automation on top of other block storage devices.
ko_kr: 다른 블록 스토리지 장치 위에서 추상화 및 자동화를 통해 블록 스토리지 자원에 대한 온-디맨드, 셀프-서비스 액세스를 제공하는 서비스 및 라이브러리를 구현하는 OpenStack 서비스입니다.

source: The OpenStack service that provide services and associated libraries to store, browse, share, distribute and manage bootable disk images, other data closely associated with initializing compute resources, and metadata definitions.
ko_kr: 부팅 가능한 디스크 이미지, compute 자원 초기화와 밀접히 관련된 기타 데이터, 그리고 메타 데이터 정의를 저장, 검색, 공유, 배포 및 관리하기 위한 서비스 및 관련 라이브러리를 제공하는 OpenStack 서비스입니다.

source: The OpenStack service that provides a service and associated libraries capable of managing and provisioning physical machines in a security-aware and fault-tolerant manner.
ko_kr: 물리 머신을 관리 및 프로비저닝하는 기능을 가진 서비스 및 관련된 라이브러리를 security-aware 및 fault-tolerant한 방식으로 제공하는 OpenStack 서비스입니다.

source: The OpenStack service that provides a simple YAML-based language to write workflows (tasks and transition rules) and a service that allows to upload them, modify, run them at scale and in a highly available manner, manage and monitor workflow execution state and state of individual tasks.
ko_kr: 워크플로우 (작업 및 transition 규칙)을 작성하고 이들을 업로드, 수정, 확장성있고 가용성이 높은 방식으로 워크플로우 실행 상태 및 개별 작업 상태에 대한 관리 및 모니터링을 서비스에 허용하는 간단한 YAML 기반의 언어를 제공하는 OpenStack 서비스입니다.

source: The OpenStack service which orchestrates composite cloud applications using a declarative template format through an OpenStack-native REST API.
ko_kr: OpenStack 고유의 REST API를 통해 선언적인 템플릿 형식을 사용하여 복합 클라우드 애플리케이션을 구성하는 OpenStack 서비스입니다.

source: The OpenStack stack uses the following storage types:
ko_kr: OpenStack stack은 다음 스토리지 유형을 사용합니다:

source: The OpenStack wiki
ko_kr: OpenStack 위키

source: The Orchestration service consists of the following components:
ko_kr: Orchestration 서비스는 다음 컴포넌트로 구성됩니다:

source: The Orchestration service provides a template-based orchestration for describing a cloud application by running OpenStack API calls to generate running cloud applications. The software integrates other core components of OpenStack into a one-file template system. The templates allow you to create most OpenStack resource types such as instances, floating IPs, volumes, security groups, and users. It also provides advanced functionality such as instance high availability, instance auto-scaling, and nested stacks. This enables OpenStack core projects to receive a larger user base.
ko_kr: Orchestration 서비스는 동작하는 클라우드 어플리케이션을 구동시키기 위해 OpenStack API 호출들을 수행함으로써, 클라우드 어플리케이션을 서술하는 템플릿에 기반한 오케스트레이션 기능을 제공합니다. 이 소프트웨어는 OpenStack의 다른 핵심 구성요소들을 단일파일 템플릿 시스템에 통합시킵니다. 템플릿을 통하여 인스턴스, 유동 IP, 볼륨, 보안 그룹과 사용자 등의 대부분의 OpenStack 자원 유형을 생성할 수 있습니다. 또한 템플릿은 인스턴스 고가용성, 인스턴스 자동스케일링, 그리고 중첩 스택 등과 같은 고급 기능을 제공하기도 합니다. 이것은 OpenStack 핵심 프로젝트들이 더 큰 사용자층을 받아들일 수 있도록 합니다.

source: The POSIX-compliant file system provided by Ceph.
ko_kr: Ceph에서 제공하는 POSIX 호환 파일 시스템입니다.

source: The Shared File Systems service consists of the following components:
ko_kr: 공유 파일 시스템 서비스는 다음 구성요소로 이루어집니다:

source: The Telemetry Alarming service consists of the following components:
ko_kr: Telemetry Alarming 서비스는 다음 컴포넌트로 구성됩니다:

source: The Telemetry Alarming services trigger alarms when the collected metering or event data break the defined rules.
ko_kr: Telemetry Alarming 서비스는 수집된 미터 또는 이벤트 데이터가 정의된 규칙을 위반하는 경우 알람을 트리거합니다.

source: The Telemetry Data Collection services provide the following functions:
ko_kr: Telemetry 데이터 수집 서비스는 다음 기능을 제공합니다:

source: The Telemetry service consists of the following components:
ko_kr: Telemetry 서비스는 다음 컴포넌트로 구성됩니다:

source: The Xen administrative API, which is supported by Compute.
ko_kr: Compute에 의해서 지원되는 Xen 관리 API.

source: The ``cinder-backup`` service provides backing up volumes of any type to a backup storage provider. Like the ``cinder-volume`` service, it can interact with a variety of storage providers through a driver architecture.
ko_kr: ``cinder-backup`` 서비스는 스토리지 프로바이더 백업에 대한 여러가지 타입에 대해 볼륨 백업을 제공합니다. ``cinder-volume`` 서비스와 마찬가지로 다양한 스토리지 프로바이더의 드라이버 아키텍트를 적용할 수 있습니다.

source: The ``nova-network`` worker daemon; provides services such as giving an IP address to a booting nova instance.
ko_kr: ``nova-network`` worker 데몬으로, 주어진 IP 주소를 부팅 중인 nova 인스턴스에 부여하는 것과 같은 서비스를 제공합니다.

source: The ``root`` user must run commands that are prefixed with the ``#`` prompt. You can also prefix these commands with the :command:`sudo` command, if available, to run them.
ko_kr: ``root`` 사용자는 ``#`` 프롬프트로 접두어가 붙은 명령을 실행해야 합니다. :command:`sudo` 명령어를 이용하여 명령을 실행할 수 있습니다.

source: The ability to encrypt data at the file system, disk partition, or whole-disk level. Supported within Compute VMs.
ko_kr: 데이터를 파일시스템, 디스크 파티션, 또는 전체 디스크 수준에서 암호화가 이루어지는 것을 말합니다. Compute VM 안에서 지원합니다.

source: The ability to guarantee certain network or storage requirements to satisfy a Service Level Agreement (SLA) between an application provider and end users. Typically includes performance requirements like networking bandwidth, latency, jitter correction, and reliability as well as storage performance in Input/Output Operations Per Second (IOPS), throttling agreements, and performance expectations at peak load.
ko_kr: 응용 프로그램 프로바이더와 최종 사용자 간의 SLA (서비스 수준 계약)를 충족시키기 위해 특정 네트워크 또는 저장소 요구 사항을 보장할 수 있는 기능입니다. 일반적으로 네트워크 대역폭, latency, jitter 수정, 그리고 안정성과 같은 성능 요구 사항뿐만 아니라 IOPS (Input / Output Operations Per Second)의 저장 성능, 스로틀 계약 및 로드가 정점에 달했을 때의 성능 기대치를 포함합니다.

source: The ability to start new VM instances based on the actual memory usage of a host, as opposed to basing the decision on the amount of RAM each running instance thinks it has available. Also known as RAM overcommit.
ko_kr: 각 실행 중인 인스턴스가 사용 가능하도록 가진 RAM 용량에 기반하여 결정하는 것과 반대로, 호스트에서의 실제 메모리 사용량에 기반하여 VM 인스턴스를 시작하는 방식입니다. RAM 오버커밋으로도 알려져 있습니다.

source: The ability to start new VM instances based on the actual memory usage of a host, as opposed to basing the decision on the amount of RAM each running instance thinks it has available. Also known as memory overcommit.
ko_kr: 각 실행 중인 인스턴스가 사용 가능하도록 가진 RAM 용량에 기반하여 결정하는 것과 반대로, 호스트에서의 실제 메모리 사용량에 기반하여 VM 인스턴스를 시작하는 방식입니다. 메모리 오버커밋으로도 알려져 있습니다.

source: The ability within Compute to move running virtual machine instances from one host to another with only a small service interruption during switchover.
ko_kr: Compute에서 한 호스트에서의 실행 중인 가상 머신 인스턴스를 다른 호스트로 전환되는 도중 작은 서비스 중단만 있도록하는 능력.

source: The act of verifying that a user, process, or client is authorized to perform an action.
ko_kr: 사용자, 프로세스, 클라이언트가 어떤 행동을 수행하는 데 있어 권한이 부여되었는지를 검증하는 것

source: The amount of available data used by communication resources, such as the Internet. Represents the amount of data that is used to download things or the amount of data available to download.
ko_kr: 인터넷과같은 통신 자원에 의해 사용되는 가용한 데이터의 양 입니다. 다운로드에 사용되는 데이터의 양 또는 다운로드 가능한 데이터의 양을 나타냅니다.

source: The amount of time it takes for a new Object Storage object to become accessible to all clients.
ko_kr: 새로운 Object 스토리지 개체가 모든 클라이언트에서 액세스가 가능해 지는데 걸리는 시간.

source: The arguments to be passed are:
ko_kr: 전달되는 인수는 다음과 같습니다:

source: The association between an Image service VM image and a project. Enables images to be shared with specified projects.
ko_kr: 이미지 서비스 VM 이미지와 프로젝트 사이에서 연결합니다. 이미지를 특정 프로젝트에 공유 가능하도록 합니다.

source: The back-end store used by Image service to store VM images, options include Object Storage, locally mounted file system, RADOS block devices, VMware datastore, or HTTP.
ko_kr: VM 이미지를 저장하기 위해 이미지 서비스에서 사용하는 백엔드 저장소로, 옵션에는 오브젝트 스토리지, 로컬에 마운트된 파일 시스템, RADOS 블록 장치, VMware 데이터 저장소, 또는 HTTP를 포함합니다.

source: The cloud operator assigns roles to users. Roles determine who can upload and manage images. The operator might restrict image upload and management to only cloud administrators or operators.
ko_kr: 클라우드 운영자는 사용자에게 역할을 할당합니다. 역할은 이미지를 업로드하고 관리할 수 있는 사용자를 결정합니다. 운영자는 클라우드 관리자 및 운영자만 이미지를 업로드 및 관리할 수 있도록 제한할 수 있습니다.

source: The code name for the eighth release of OpenStack. The design summit took place in Portland, Oregon, US and Havana is an unincorporated community in Oregon.
ko_kr: OpenStack 여덟 번째 릴리즈에 대한 코드명입니다. 디자인 서밋은 미국 Oregon 주 Portland에서 개최되었으며, Havana는 Oregon 내 커뮤니티 도시입니다.

source: The code name for the fifteenth release of OpenStack. The design summit will take place in Barcelona, Spain. Ocata is a beach north of Barcelona.
ko_kr: OpenStack 열다섯번째 릴리즈에 대한 코드명입니다. 디자인 서밋은 스페인 Barcelona에서 개최 예정입니다. Ocata는 Barcelona 북쪽에 있는 해변입니다.

source: The code name for the fourteenth release of OpenStack. The design summit took place in Austin, Texas, US. The release is named after "Newton House" which is located at 1013 E. Ninth St., Austin, TX. which is listed on the National Register of Historic Places.
ko_kr: OpenStack 열 네번째 릴리즈에 대한 코드명입니다. 디자인 서밋은 미국 Texas 주 Austin에서 개최되었습니다. 해당 릴리즈는 National Register of Historic Places에 등재된 1013 E. Ninth St., Austin, TX에 위치한 "Newton House" 로부터 이름을 지었습니다.

source: The code name for the initial release of OpenStack. The first design summit took place in Austin, Texas, US.
ko_kr: OpenStack의 초기 릴리즈 코드 이름. 첫 디자인 서밋을 한 곳인 미국 텍사스 Austin을 나타냅니다.

source: The code name for the ninth release of OpenStack. The design summit took place in Hong Kong and Ice House is a street in that city.
ko_kr: OpenStack 아홉 번째 릴리즈에 대한 코드명입니다. 디자인 서밋은 홍콩에서 개최되었고 Ice House는 해당 도시 내 어떤 거리입니다.
